JDK1.5新特性之------静态导入

静态导入的作用： 简化书写

静态导入可以作用一个类的所有静态成员

静态导入格式：
    import static 包名.类名.静态的成员

静态导入注意的事项
1.如果静态导入的成员与本类的成员存在同名的情况下，那么默认使用本类的成员，如果需要指定使用静态导入的成员，那么需要在静态成员上添加类名~

JDK1.5新特性之------增强for循环

增强for循环的作用： 简化迭代器的书写（注意：增强for循环的底层还是使用了迭代器。）

增强for循环的适用范围： 如果是实现了Iterable接口的对象或者是数组对象都可以使用增强for循环

增强for循环的格式：
    for(数据类型 变量名 : 遍历的目标ZE){

    }

增强for循环要注意的事项：
    1.增强for循环底层也是使用的迭代器获取的，只不过迭代器油JVM完成的，不需要我们获取迭代器而已，所以在使用增强for循环遍历元素的时候不能使用集合对象
      对集合的元素个数进行修改。
    2.迭代器遍历元素与增强for循环变量元素的区别：使用迭代器遍历元素的过程中可以使用迭代器对象删除集合元素，使用增强for循环遍历集合元素时，不能待用
        迭代器的remove方法删除集合元素。
    3.普通for循环与增强for循环的区别：普通for循环可以没有遍历的目标，而增强for循环一定要有遍历的目标。